[Música]
o e atenção para essa informação osso
procurador-geral do Ministério Público
junto ao Tribunal de Contas da União
pediu afastamento temporário do
presidente Jair bolsonaro o
subprocurador Lucas Rocha Furtado Alega
possível inércia e omissão nas políticas
públicas de saúde no combate à convide a
representação foi enviada hoje a
presidente do TCU a ministra Ana Arraes
e pede também a suspensão das funções
administrativas dos ministros da Saúde
da casa civil e da economia e demais
integrantes do governo identificados
como responsáveis pela situação
emergencial a CNN Procurou a secretaria
de comunicação do governo e aguarda uma
resposta a reportagem completa você tá
vendo aí na tela está no nosso site CNN
brasil.com.br